---
maker: "невідомо"
caption: "У смугастому \"Саймоні\" ви виглядаєте круто"
date: "2020-11-27"
image: "https://cdn.sanity.io/images/hl5bw8cj/site-content/8eab7c7af8d12449b5763eb6747a2d7ba27fb637-1080x1080.jpg"
intro: "Мікеле пошив цю сорочку Саймона з білої бавовни з тонкими синіми смужками. Не пропустіть темно-синю нитку, яку вони використовували, щоб додати трохи більше інтересу!"
title: "Біла смугаста сорочка Simon від Michele"
designs:
  - "Саймон"
---

Мікеле пошив цю сорочку Саймона з білої бавовни з тонкими синіми смужками. Не пропустіть темно-синю нитку, яку вони використовували, щоб додати трохи більше інтересу!

<Note>
Це фото з інстаграм-стрічки [Michele](https://www.instagram.com/swissarmywife/). Він розміщений тут з дозволу.
</Note>

